建造者模式

情况假设：

主要角色：
    1.  产品角色（Product）：它是包含多个组成部件的复杂对象，由具体建造者来创建其各个滅部件。
    2.  抽象建造者（Builder）：它是一个包含创建产品各个子部件的抽象方法的接口，通常还包含一个返回复杂产品的方法。
    3.  具体建造者(Concrete Builder）：实现 Builder 接口，完成复杂产品的各个部件的具体创建方法。
    4.  指挥者（Director）：它调用建造者对象中的部件构造与装配方法完成复杂对象的创建，在指挥者中不涉及具体产品的信息。


优点：
    1.  各个具体的建造者相互独立，有利于系统的扩展。
    2.  客户端不必知道产品内部组成的细节，便于控制细节风险，客户提需求即可。

缺点：
    1.  产品的组成部分必须相同，这限制了其使用范围。
    2.  如果产品的内部变化复杂，该模式会增加很多的建造者类。

应用场景：
    3.

注意事项：
    1.  与工厂模式的区别是：建造者模式更加关注与零件装配的顺序，但不是说建造者模式必须有顺序。（思想是非常像）


